Jeanpier, cuéntanos.
Así es, Augusto Alfonso, una nueva noche
de terror para la empresa Trans Lima,
esta vez en la intersección de las
avenidas Universitarias con Isa Aguirre.
¿Cómo sucedió este hecho? Lamentable y
es lo que estamos viendo en pantalla
actualmente. Son cuatro impactos que
llegaron a la cabina del conductor de
los siete en total, los siete balazos
que dispararon los sicarios. ¿Cómo
sucedió este hecho? Lo hemos visto en
las cámaras de vigilancia que hemos
podido capturar. Los icarios aprovechan
que este vehículo estaba en un paradero
estacionado llenando gente como de
costumbre. Esos sujetos llegan en una
motocicleta, caminan por el costado del
piloto, se posicionan adelante y en
pleno movimiento disparan sin compasión
cerca de siete balazos. Lo vamos a
repetir porque es realmente lamentable
lo que acaba de suceder nuevamente
contra una empresa, contra chóeres de
una empresa tan conocida como es
Translima. Los pasajeros que se
encontraban al interior tuvieron.
Este es el el segundo atentado que sufre
Translima en cuestión de días. Ah,
en cuestión de días. La semana pasada
tuvimos que reportar que un chóer fue
asesinado en Caraballío, este, y que
hace poco también capturaron al presunto
asesino. Se pensaba, ¿no?, de que estas
amenazas podían reducirse después de
esta captura, importante captura de la
policía, pero lamentablemente tenemos
que reportar otro nuevo atentado. Como
lo venía diciendo, este esa unidad
estaba llena de pasajeros en el momento
de este ataque. Ellos tuvieron que
tirarse al suelo para no ser alcanzado
por las balas. Sin embargo, el chóer de
la unidad realmente se salvó de milagro
de morir, porque el hombre en realidad
identificado como Daniel Lisana Velitas,
de 47 años, omersamos con su esposa y
nos comenta de que la v en realidad sí
llegó hasta su abdomen, pero él al estar
fajado por un problema lumbar anterior,
eh la faja hace que cambie la dirección
de la bala y finalmente se aloje en una
de sus piernas. Esto realmente le salva
la vida porque una bala en el abdomen
realmente puede causar graves
órganos. Después,
exactamente, Alfonso. Y después de este
ataque, a pesar de las heridas, a pesar
de estar aturdido, el temor fue mayor,
ya que el conductor nos comenta, la
esposa de que tenía miedo de que vuelvan
los sicarios a terminar este ataque,
incluso acabar con su vida, por lo que
maneja así herido hasta la avenida
Pacasmayo, donde vivían cerca de ese
lugar vivían familiares de este hombre y
llama inmediatamente para ser auxiliado.
Estos vienen al lugar y también este lo
auxilian junto con este efectivos de la
comisaría de sol de oro.
El reporte hoy en este momento de la
mañana es de que el hombre felizmente
está fuera de peligro internado en el
hospital Alides Carrión.
Bu le ha salvado la vida entonces este
esta bala desviada y que le haya caído
en la pierna. No, ha sido, claro,
milagroso, pero no cesan las extorsiones
y eso es lo que genera preocupación,
¿no? No
mientras que estamos pendientes de otras
cosas, este es un clima que no eh se
atenúa de ninguna forma y por supuesto
el gobierno de José María Valcázar no
pone paños fríos en el asunto. "Muy
fácil es gobernar", aseguraba el
presidente de la República, ¿no? Qué
fácil es gobernar, qué fácil es conducir
al país. Este es el país que tenemos el
día de hoy a estas horas de la mañana.